E aí
[Música]
Oi boa noite sejam todos bem-vindos a TV
Jornal da Cidade online nós estamos
iniciando o jornal da noite eu sou a
Camila Abdo e muito obrigada pela
presença de todos vocês hoje eu tenho a
honra de receber duas pessoas muito
queridas para mim que a Doutora Flávia
Ferronato e a Valéria Bernardo a nossa
jornalista Boa noite Doutora Flávia
Camila boa noite Valéria Boa noite a
todos obrigada pelo convite eu vou subir
um pouco mais que eu tô mais baixinha
que vocês né
Oi boa noite Valéria Boa noite Camila
boa noite doutora firma na tua uma honra
aqui dividir a bancada com vocês boa
noite a todos que estão nos acompanhando
aí pelo YouTube pelas redes sociais
valcke mal porque se deve ser um temos
os tempos e que estão tem seus Valéria
Doutora amanhã Esse é o Doutora viu de
forma que eu sei que a Camila vai me
chamar de quadro obrigada Flávia vaga
jato a decisão do faquinha ninguém
melhor que a senhora para explicar para
desatar esses nós explicar para nós que
somos aqui em meros mortais o que está
acontecendo no âmbito da lava jato
bom então Camila eu ficou um pouco
confuso para todo mundo que era o que
queria foi a decisão do saquinho Qual a
diferença da decisão lá da que está
sendo cotada na segunda turma né que o
ministro Castro Nunes pediu vistas que é
que é o voto do ministro Gilmar Mendes
então eu vou tentar explicar rapidamente
até para as pessoas conseguirem entender
a diferença das duas o ministro saquinho
depois de quatro anos e ele tava
analisando o embargo de declaração
embargos de declaração é uma é uma
medida né é o recurso de que os
advogados usam quando existe a alguma
omissão na sentença desculpe meus
colegas advogados mas eu não vou usar os
termos técnicos porque eu acho que se a
gente ficar muito preso ao tecnicismo as
a entender então vou tentar fazer falar
da maneira mais fácil possível para as
pessoas entenderem então por exemplo
você pede numa ação que a pessoa seja
condenada a r$ 50 mas não poder entrar
em algum lugar e o juiz só na sentença
só analisou um ponto do que você pediu e
esqueceu de analisar o outro aí você
entra no bairro de declaração para que o
juiz possa também decidir esse outro
ponto regra o embargo de declaração É
não ser em casos muito específicos e
muito difícil de acontecer embargos de
declaração não mudam a sentença ele só
complementam a sentença o que o ministro
faquinha fez é através de embargos de
declaração ele depois de quatro
e ele mudou a sentença data pelo pelo
Ministro teori zavascki que foi que foi
o saquinho que herdou o que ficou muito
claro para mim Camila é que eu faquinha
ele tinha uma decisão a tomar quando
você o juiz analise é julga uma ação né
quando o ministro do STF julga também
vai lá vai a mesma regra ele pega as
leis Analisa usa altos e dá a sentença
da fase a decisão em cima do que ele leu
nos autos no caso do faquim a impressão
que me deu até Estudando bastante o voto
dele que já tinha uma decisão tomada e
precisava usar a lei para justificar a
decisão então ele fez um caminho no
contrário é através de embargos de
declaração o que piorou bastante
e apesar de entender ele alega que essa
decisão dele foi porque a segunda Na
verdade o plenário do STF tinha
entendido por isso também recentemente
mas assim a isso você decide depois de
quatro anos é uma coisa que que choca
chocou até advogados experientes o que
que acontece com a sua decisão do
saquinho ela Simplesmente tira da
Justiça de Curitiba dos da Justiça
Federal de Curitiba no Paraná e remete
os autos para a justiça de Brasília
porque ele entende que a Curitiba é
incompetente para julgar aquele tipo de
ação existem vários argumentos técnicos
que um até de alguma outra maneira
concordo mas a insegurança jurídica que
trouxe foi muito grande então quando
esse processo ele vai
e para Brasília o juiz de Brasília
puxado ele pode aproveitar o que foi
feito em Curitiba e dá sequência dá uma
nova sentença E aí entram os novos
recursos ele volta para a primeira
instância de qualquer maneira ou ele
pode cancelar tudo não aproveitar nada e
voltar no comércio ata Então o que
poderia acontecer com a decisão do
parquinho era ou Continuar e o juiz
aproveitar o que quisesse e a sentença
está em muito rápido e o processo até
anda rápido aproveitando que a gente
chama de processuais ou ele poderia
decidir que não ia aproveitar nada e
começar do começo
Ah mas isso depois ele ele começa do
Comércio e aí decidi ou não se quer
aproveitar o que a gente chama de fase
instrutória que é quando os depoimentos
a testemunha ouvida da Testemunha então
coletar prova o que eu acho que o que é
normal acontecer essa fase instrutória
normal e se aproveitaram quando o
ministro Gilmar Mendes no dia seguinte
depois também eu não lembro quanto tempo
foi bastante tempo ele decidiu já no dia
seguinte pauta ao julgamento da
suspensão moro ele deu um recado Claro
para o parquinho Olha isso que você tá
decidindo agora vai ser decidido que o
juiz não vai poder aproveitar nada então
ele parte de qualquer maneira do
Comércio isso é porque eu moro é
suspeito então tudo que ele
Olá tudo que ele fez na verdade nada
pode ser aproveitado obriga claramente
tem que começar tudo de novo Valéria
E aí
e me desmontar que bom eu como lei da né
como jornalista como uma pessoa que
acompanha você diz como cidadão a gente
fica até o meio confuso né a pergunta
que sempre fica na população é é em se
tratando de uma exacerbação de qualquer
um dos poderes quem é que brega a gente
sabe que seria o chamado né Flávia você
nada não faz nada a gente não vê nada
acontecer de acordo com o que a
população anseia é eu vou além de
comentar fazer uma pergunta o que nós
cidadãos estamos sentindo com tudo que a
gente tá vendo aí eu vou lá era pagar
nada agora ele não é mais é bem difícil
né explicar para as pessoas que não ele
continua com a sua sentença não muda
sentença
a pergunta Será mesmo que nós podemos
esperar que o próximo juiz que vai
avaliar que vai emitir a sentença dada
do local correto se vem eu entendi Só
que a gente pode confiar que ele seguirá
na sentença anterior já que não se mexe
no mérito da sentença não sei se eu
excluir bipp expliquei bem essa é a
dúvida de todo mundo e no final das
contas nós como cidadãos a gente acaba
sem saber qual é o limite da Lei e até o
anti pagamos circo estão do dentro da
Lei ou não porque vocês viram bem por
exemplo que
O Osvaldo Eustáquio ele apenas imaginou
que ele estivesse dentro da lei a Sara
Winter ela fez uma apresentação
performática está garantido pela nossa
Constituição Federal o próprio Daniel
Silveira ele foi eleito para falar então
ele emitiu opiniões confiando no que a
constituição federal e todos os códigos
e artigos lhe conferiam de proteção ele
estava dentro da Letícia o que cidadão
como fica se perguntando é
e agora como saber se nós estamos dentro
da Lei ou não porque toda vez que nós
pretendemos argumentar que óleo a
Constituição Federal por exemplo
destaque escrito que quem pode decretar
estado de sítio é o presidente da
república depois da aprovação conselho
da República o conselho de defensa e
depois por votação unânime no congresso
o que é que a gente faz agora se o que
está escrito na Constituição não vale E
aí eu volto no ponto que eu queria
deixar essa pergunta cabelo se você me
permite minha veia jornalística aqui
sempre é contra o cidadão vai saber o
que é leitura ele não ultrapassar os
limites da Lei e continuar a ser um
cidadão de bem de acordo com a lei
determinada país isso a gente pode
confiar que este próximo juízo não vai
arrumar algo mais pro venda para dizer
lá na lei que quando a lei diz que não
muda a sentença que ele continua com
todas as primas ele costuma Pamela se
possa que segurança que temos um
eu achei minha internet tá falhando né é
Valéria vamos lá ursinho juiz tem o
livre arbítrio de decidir o que ele
quiser baseado no que ele for aproveitar
tá então já existe o jargão conhecido
por todo mundo que cabeça de juiz e
bumbum de nenem a gente nunca sabe o que
vem né então isso faz parte inclusive da
de toda vida de um advogado o que
acontece diferente do que deveria
acontecer é que hoje os juízes eles
estão julgando o mesmo caso de maneiras
diferentes dependendo quem são as
pessoas envolvidas a
E no caso do Lula é muito difícil que
não vem uma prescrição porque o Lula tem
mais de 70 anos e o tempo de prescrição
contra pela metade então é provavelmente
ele vai se livrar dessa tá no caso do
STF e essa sua indagação é é o que a
gente na nossa vida de advogado tá
sofrendo muito muita gente me ligue
vamos processar o Solano olha vamos eu
tô com um problema aqui tá nem fala
linda do meu lado e eu falo que lei tá
Fabiana Barroso tem uma fala muito bem o
seguinte quando a gente tá na faculdade
a gente aprende sobre a pirâmide de
Kelsen Kelsen é uma pirâmide que coloca
a importância das leis né você tem
a instituição você tem a lei ordinária
depois você tem os decretos Então o povo
quanto mais para cima está é o que vale
e o topo dessa pirâmide sempre foi
constituição amor essa pirâmide no
Brasil mudou acima da Constituição estão
os ministros do STF então a constituição
vale até os ministros do STF os
ministros do STF entenderem diferente
dane-se a constituição são eles que
decidirão e esse é o ativismo judicial
que hoje é tá sendo tão criticado no
Brasil ministros do STF hoje usam seu
poder para até legislar então você tem
inglês aprovados no Congresso que estão
completamente descaracterizadas por
ministros do STF aquela lei no o que Ele
defende não é o que está escrito na lei
ele interpreta de uma maneira
é completamente distorcida para poder
dar um voto me antes que eu falo o quê o
que me assusta é que hoje se tem o
resultado que se quer atingir e você usa
lei para atingi-lo isso é um trabalho do
advogado você quer proteger o seu
cliente e aí você coloca Você usa as
leis para provar a por exemplo a
inocência do seu Cliente nunca de um
juiz o juiz tem que ser Imparcial o juiz
não pode ter um resultado buscar o
resultado final ele tem que é julgar
conforme as provas e conforme salto
eu quero agradecer a presença da Dra
Fabiana Barroso aqui no chat doutora a
senhora falou dela Fabiana está aqui
conosco pela Chef Boa noite Fabiana
muito obrigada doutora vó retornar à
pergunta para senhora a lava-jato acabou
foi só um muro que jogou Lula porque eu
que dá impressão nessa decisão do
fraquinho é que uma lava-jato acabou
segundo que o molho como juiz de
primeira instância julgou e acabou não
subiu para 2ª Instância e a outra
impressão que dá é que moro é a
lava-jato não a lava-jato uma
força-tarefa muro é significado de lava
jato lava jato É moro como a senhora vê
isso
e é hoje saíram mais algo hoje saíram
algumas outras mensagens aí de que não
era só o ouro mas também o trf-4 TRF lá
de Curitiba os desembargadores Eles já
se conversavam bastante O que é é assim
vamos vamos ser sincero obviamente
quando a gente quer que o b****** seja
preso a gente acha que isso OK que bom
que aconteceu mas se coloque no lugar de
alguém realmente injustiçado obviamente
não é o caso do Lula não dá para gente
defender e limites sejam ultrapassados ó
porque alguma que está do outro lado
isso não significa que o Lula é inocente
Então isso é uma coisa que tem que
deixar bem claro existe uma diferença
enorme entre o primeiro Sérgio moro ser
suspeito foram de Curitiba
em cima não ser a ser incompetente EA
Inocência do presidente Lula por mais
que ele não seja condenado por inscrição
isso fica claro Aliás hoje no Twitter
começou a aparecer o áudio de um
vereador petista elogiando Lula EA Dilma
falando não Eles roubaram sim o barão e
todo mundo sabe é só que o governo deles
foi o melhor não sei o que então todo
mundo sabe que ele pode
é o que está acontecendo é que as
pessoas estão confundindo muito é o fim
da lava jato com o fim do combate à
corrupção o que aconteceu foi que o
presidente bolsonaro até foi muito
criticado o próprio o próprio MPF não é
algo Soares também já foi foi muito
criticado Mas eles eles tiveram que agir
quando eles souberam que estava
acontecendo seria exposto na mídia ou
até mesmo no processo que Lewandowski
tirar o sigilo apesar da prova ter aí a
gente ainda numa outra Seara da prova
ter Ita mas explodiria essa bomba em
relação ao ouro e ao da otan E aí o que
que o que que o UOL fez ele fat ou ele
jogou para os Estados o combate à
corrupção em outras áreas ele Disney
o gato porque da maneira que tá que tá
aparecendo eu sei que ainda vai aparecer
muita coisa fica um pouco suspeito mesmo
de que é lava-jato era um Poder Paralelo
né não era um caça políticos corruptos
só de um grupo é ele não é que ele fazia
uma uma carta de políticos corruptos de
vários grupos ele é ele se especializou
em pegar um grupo e deixou os outros de
lado e isso não dá para acontecer então
o certo é que ou se pega todo mundo ou
não se pega ninguém não
Oi Valéria
e é muito interessante que quando nós
começamos a gente tava com divas no ar
na época lembra Camila quando nós
começamos a entender algumas palavras do
olho Nós já tínhamos observado por
exemplo na postura do dalanhol em
relação à conservadoria com aquela coisa
toda né E nós havíamos de detectado
algumas derrapadas assim logo em seguida
nós fizemos uma cobertura a respeito da
onde que tava sendo montada para o
dinheiro poderá da lava-jato ser
direcionado para essa ONG E aí nós
descobrimos né nesta investigação a
época Camila pode até me corrigir Se eu
estiver equivocado em algum. O outro a
época fizemos uma cobertura de uma
investigação é que nós fomos descobrir
os tentáculos das relações dos moçoilos
com o povo do outro partido que foi
o lado curiosamente com muitas pessoas
envolvidas pelo menos agora a gente tem
que ter o triplo de cuidado né então não
gosto nem de pessoas nem do partido mas
assim é relações no mínimo curiosas que
mereceriam ser investigado a serem
trazidas a público e isso simplesmente
Foi esquecido tipo uma passar por cima
vamos passar o trator não é porque nós
fomos muito atacadas muito a gente
sofreu que nem boi ladrão e o pessoal
não entendia que o que nós estávamos
falando era ninguém é a favor da
corrupção só que a gente além de ser a
favor da corrupção a gente já falou da
retidão que eu acho que é isso que
faltava Brasileiro né aquele nosso
famoso jeitinho brasileiro de que tudo
dá uma ajeitadinha aqui dá uma
ajeitadinha aí quando você não tem real
o definido que todas as pessoas deveriam
trazer de berço mas não é infelizmente
que acontece principalmente em se
tratando de dinheiro e poder
e quando você não tem um limite definido
Que tudo dá para burlar o limite com um
jeitinho para se beneficiar ou
beneficiário para mim o amiguinho passa
a coisa toma a a ser começar a ser
desmedida em sua regra ela deixa de ter
sessão então depois de tanto tempo
praticada praticado tanto os ouvidos
moucos tantos é a visão turva para um
certo lado nós começamos a desconfiar
realmente inclusive quando o nome do
Dalai ó foi cogitado para o STF porque
ele seria e aos conservadores tal Olha o
que nós sofremos para explicar perto
para as pessoas que admiravam a gente né
porque eu não vamos combinar se o xing
ling foi um vírus que veio com relações
públicas a lava-jato PC tinha relações
públicas 24 horas por dia
a mídia né E hoje agora nesse momento a
gente os dentes porque encontro que
forma isso foi ali montadinho então nós
estávamos indo à época numa Não no
momento áudio da lava-jato uma coisa
assim quase era uma transubstanciação né
não até o próprio Geovania né a
transcendência e foi muito difícil para
gente nós percebemos isto fazendo as
investigações a partir daquela coisa
Downtown long e a partir de algumas
falas do talão e nós percebemos como foi
é e incisiva a campanha dele para o STF
E aí nós batemos um aqui em cima gente
se não tá certo isso olha não não não
não não pode é não deve olha se você
quiser a gente calma porque ele tem sido
criterioso na lava-jato como aquele
partido que ele foi Ok mas vamos separar
né as situações e nós Sofremos muito Eu
imagino hoje como você Flávia tem levado
né no longo a respeito dos seus iguais
aí e até fazer separação do joio do
trigo no meio de um ambiente
profissional de Março Associação e tal
de uma sociedade Eu imagino que você
tenha apanhado a gente deixa apanhando
porque você tá colocando Valéria pode
falar desculpa desculpa não você sabe
que meu movimento ele foi criado como um
movimento era movimento Advogados do
Brasil
o ministro Sérgio moro Esse é o título
do movimento é eu e até que hoje eu falo
que eu não tenho ninguém mais de
estimação porque eu tinha o ministério
moro com um herói que era uma pessoa que
a gente precisava era o juiz que a gente
precisava que a gente falava o meu Deus
o que esse cara tá fazendo ele vai
salvar inclusive advocacia porque ele tá
desmascarando o que acontece nos
bastidores dos tribunais e eu vou contar
uma coisa assim que eu nunca nunca falei
em live público nada mas quando a o
ministro Sérgio moro pediu demissão ao
movimento a gente fez um uma pergunta lá
movimento mim Pet E aí acho que foi e
noventa porcento pediu para tirar o
apoio ao Ministro Sérgio moro até Então
resumi nesse estágio boa dias depois aí
a gente começou
a jogada do Brasil isso dias depois de
isso um membro da lava-jato que
obviamente não vou citar o nome me
mandou uma inbox no Facebook me
ameaçando
e nesse dia e eu até acabei mostrando
para o coordenação do movimento e nesse
dia eu percebi que algo muito errado
estava acontecendo porque porque um
membro da lava-jato foi se incomodar o
que nós do movimento Advogados do Brasil
estávamos fazendo Porque até então Ele
nos tratavam um total insignificância
vocês não são ninguém e de repente
quando a gente tira tanto é que a gente
tentou por diversas vezes entregar o
Manifesto mais de duas mil assinaturas
em apoio ao Ministro Sérgio moro e ele
não recebeu o deu tão recebeu o ministro
Sérgio moro não recebeu quando a quando
a gente tirou o apoio eles eles meio que
se desesperaram porque acho que eles
acharam que todo mundo ia no na conversa
do que estava acontecendo até para poder
aqui
o que tava acontecendo na lava já nessa
hora que eu falei olha vamos tirar o pé
como movimento não vamos meter porque
eles estão de olho no que a gente está
fazendo isso é muito sério porque são
mais de 10 mil advogados mas grande
maioria deles ainda a sua né a gente é é
uma profissão que não é nada fácil eu
hoje em dia eu tive que me afastar um
pouco de assinar petições no escritório
porque eu tava percebendo que muitas
ações estão sendo julgada contrárias a
mim só pelo meu sobrenome então eu tinha
é É sério é eu penso uma pessoa que eu
posso falar que eu tive que cortar na
carne e já dispensado diversos clientes
até para protegê-los porque eu sabia que
em algumas algumas demandas Eliseu
julgar contrários ao cliente por eu ser
a opcional então é
não percebe isso Valéria foi um balde de
água fria tão grande eu demorei um tempo
até para me recuperar eu demorei um
tempo até para entender o que estava
acontecendo e e hoje eu tenho certeza
que era realmente o esquema era um Poder
Paralelo que eu não sei até que ponto
isso foi de alguma maneira proposital
criminosa do jeito que Gilmar fala mas
eu acho que talvez o sucesso tenha
subido à cabeça deles e eles mesmos
tenham perdido o limite Eu ainda quero
acreditar que não houve má-fé Eu ainda
quero acreditar que foi um deslumbre de
gente que não tinha que tinha seu poder
limitado e de repente conseguiram tentar
maior quadrilha maior organização
criminosa do mundo né Então é eu até
consigo de alguma maneira entender mas
a Doutora Flávia travou enquanto ela não
voltar a falar ela travou enquanto ela
não destrava essa história que você
falou da Valéria do divas quando a gente
começou a ir atrás das dos tentáculos de
Sérgio moro e Dell tandala em alfa e
quando surgiu a matéria da Cruz Débora
tentam nos calar não foi
é exatamente muito bem lembrado foi
quando nós começamos a colocar laço tudo
que não estava descobrindo com as
investigações que a matéria da Crusoé
através daquele Chique né o chilique o
chilique que eu vou falar pro eles são
Apaixonados Pela Camila Abdo né E a
gente tem que falar isso eu vou
aproveitar que a doutora Ferronato que é
uma pessoa séria caiu enquanto ela não
volta a gente dá um vasinho de divas
aqui no jornal da cidade online e
e hoje Rick e o povo lá eles são
Apaixonados Pela Camila bicho não pode
levar porque eles não acho não meu pé da
Camila e foi justamente aquela matéria
do Crusoé que deu o pontapé inicial para
servir de base do dossiê da unece para o
inquérito da cpmi das fake News né que
causou aí a visita a amante cima da
Polícia Federal na casa da Camila vocês
estão vendo o veneno escorrer aqui no
canto do meu sorriso
Oi Flávia pode adicionar um presente na
verdade eu tô lembrando no dia que a
polícia federal foi até a casa da Camila
cortou vem na Camila Levaram tudo meu e
eu lembro muito bem a sua advogada de um
dos investigados não sou advogado no
inquérito Mas eu sou advogada de um dos
investigados tão grande empresário e uma
pessoa assim uma família super estável
que nunca fez nada de errado eu lembro
exatamente sete horas da manhã ele me
liga de um telefone desconhecido aquele
Jesus Quem sabe ainda se algum cliente
que aconteceu alguma coisa era ele dá do
telefone da esposa dela e falando suave
tem oito policiais federais aqui na
minha porta e querem aprender tudo
computador fico fácil foi entrega Nessas
horas
a fazer Depois a gente pensa e foi a
primeira grande busca e apreensão que
pegou um monte de gente que até então
estava sendo muito pontual né tinha sido
ação Salomão né eram eram eram pontuais
e dessa vez ele até me falou e não sou
só eu Segundo o policial parece que tem
uns 20 e Poucos a mandado de busca e
apreensão contra um monte de gente aí eu
falei eu até achei que eu era algo é mas
como numa zona rural eu falei acho que
eles não chegaram Mas foi assim foi de
ocupar hoje a gente já entendi o que tá
acontecendo comigo eu vou contar uma
história engraçadíssima eu tinha certeza
que eu seria algo você sabe disso né até
por causa do movimento dos Advogados E
aí um dia meu pai tem uma fazenda eu
tava passando a quarentena lá para tem
os meses lá e de repente ouvi um barulho
de helicóptero umas duas três horas da
manhã aí eu falei assim meu Deus
Que barulho é esse acordei fiquei foi
quietinho até a sala de deve esperando a
6 horas da manhã e chapinha me maquiei
de verdade me maquiei porque ele só
podem entrar 6 horas da manhã aí
levantei às seis da manhã e daí eu
fiquei esperando né Entrar em vai direto
Fazenda tal aí meu pai as 8 horas da
manhã acordou falou nossa mas que que
você tá toda maquiada toda eu falei não
eu achei que era a polícia federal
porque tem um helicóptero aqui passando
ele falou não Flávia está colheitadeira
quem trabalha não é helicóptero eu eu a
minha vida assim a gente tá sabendo que
vai ter mais algumas buscas e apreensões
Eu já avisei minha filha falei olha
menina se aparecerem aqui em casa
acontece e assim que funciona porque a
gente ficou assustado todos nós mas isso
não significa que a gente vai retroceder
a gente só vai tomar um pouco
o cuidado e vai da família preparado
todo mundo agora eu não tenho medo de
verdade porque eu acho como eu falei
para esse meu amigo que é meu cliente eu
falei olha no futuro isso vai servir
como um diploma na parede sabe eu fui
herói dessa fase tão assustadora tá aí
ou abaixo-assinado do Caio coppolla para
mostrar como povo brasileiro está do
lado de quem tá enchendo investigado é o
abaixo-assinado dele parece que já tá
com 700 e 732 mil assinaturas meu e-mail
vamos ver eu e 600 fase
a Anna tam nessa busca e apreensão um
dia antes a minha filha até falou ai mas
eu não tenho medo de sofrer busca e
apreensão eu fiz eu não tô toda ferrada
eu vou querer fazer busca e apreensão
que Isabel olhar Primeiro as minhas
contas lá que polícia federal levou tudo
meu é
o meu carinho planta Valéria Checa a
nossa telefone da minha mãe né da minha
mãe é
se desprenda marcante Doutora falando em
dia marcantes e documentos né que eles
estão pegando aí com a conheces com
essas buscas e apreensões são reais as 6
horas da manhã esses documentos que
foram obtidos na lava-jato de forma
ilegal elas valem como prova porque a
gente ouvi muito falar da maçã do fruto
internado né a maçã envenenada que ela
estraga todas as provas e o centro da
árvore envenenada esse esse mesmo a
gente ouvi falar muito Dias inclusive
Doutor Paulo faria o seu corpo cair de
novo é a minha conexão tá eu conheço
conexão aqui que ser forte mas é eu vou
e volto então Camila isso é uma coisa
que tá sendo muito discutida no meio
jurídico porque a teoria da fruta da
clínica de nada era uma que significa
que quando o fruto quando a árvore é
a cada um fruta ele também não serve ou
seja se a árvore é ilícita seus frutos
também são emitidos no caso o hacker fez
um ataque lícito então Teoricamente a
prova né é ilícita também ela veio de
algo que já já era isso de algo já
empinar o que acontece esses tem algumas
coisas que tem que ter que que estão
sendo discutidas primeiro que existe uma
máxima algumas coisas no Brasil funciona
uma delas é prisão de quem deve pensão
alimentícia a outra é utilizar todo meio
de prova para a como como prova por ao
réu né para ajudar o réu de ação penal
Nesse caso a apesar da prova ser
linguística ela sim ou pode ser usada
para abt
E aí
ah tá acho que seja a peteca a a
Oi Dra Flávia caiu ela já volta então eu
vou responder aqui a pergunta do chat
que está perguntando se eu recebi as
minhas coisas de volta não não recebi a
Fabrício Garcia Natália pai já já
responder ele não recebi e nem tenho
previsão para receber os boletos aí ó
Ah não Então na verdade é então assim é
a prova ela não pode servir para
condenar um ministro Sérgio moro e o
doutor galinha em alguma coisa porque
ela é uma prova ilícita a questão é se
ela pode ser usada para considerar o
ministro Sérgio moro suspeito porque
Teoricamente ela está ajudando um papel
né E aí existe esse debate jurídico se
você perguntar minha opinião eu acho
muito complexo é um caso muito complexo
eu acho que com a prova ilícita não
devia ser utilizada Apesar que também
não dá para ignorar o que está no
conteúdo da prova né na prova deveria
ser usada para abrir uma nova
investigação para ir sim coletar novas
provas para poder ser usado de todas as
maneiras porque aí
o ar que passa a ser saudável
a bala já notícia de entender para já
vou passar para lavar para você vai mas
eu gostaria que a Doutora Flávia
explicasse para gente uma frase com
perdão da palavra os inscritos burra o
que fala que bolsonaro matou a lava-jato
como se ele tivesse qualquer influência
nas determinações da pgr né da
procuradoria-geral da república como a
senhora ver essa afirmação bolsonaro uma
não né disso hora não né Só me faltava
agora Não primeiro e se houver qualquer
interferência do bolsonaro na pgr crime
de responsabilidade o que ser
interferência entre poderes pgr faz
parte do Poder Judiciário e o bolsonaro
faz parte do Poder Executivo o que o
bolsonaro faz é tão somente indicar o
procurador-geral assim como o
o ministro do STF então não significa
que porque ele indicou o caso caso vai
votar no que ele manda está aí diversas
provas de menes e foi indicado o
diversos presidentes que estão votando
contra os presidentes que os indicaram
Isso é uma questão a outra questão do
bolsonaro está destruindo a lava-jato
existe essa diferença que as pessoas
confundem muito o que é lava-jato e o
que é combate à corrupção o a lava-jato
e a ela tem várias frentes ela ela tinha
na Polícia Federal ela tinha no
Ministério Público Federal que eram Os
Procuradores da lava jato ela tinha na
justiça então mesmo a pgr a pgr cuida só
na parte dos Procuradores da lava jato
aí que existia a polícia federal e juízo
O que é o presidente funcionário tenta
fazer é Portal
e Federal para que a polícia federal
continue tá chegando né E isso ele tem
tido muito muito sucesso não em casos de
corrupção e corrupção realmente até por
causa da pandemia é um pouco mais
difícil de conseguir né mas a gente deve
casos no primeiro ano do governo do
governo bolsonaro ainda economista de
ouro é era Ministro a gente deve caso
sim de Senador lembra do Serra tiveram
algumas frentes aí que que foram feitas
pela Polícia Federal mas eu entendo que
o combate à corrupção ele é se não só na
composição dos grandes dos grandes
políticos os grandes empresários como
também dos grandes do Crime Organizado e
o Governo bolsonaro está faltando muito
no crime organizado é são apreensões e
mais apreensões de drogas então eu acho
eu acho que dentro
é possível ser feito numa pandemia o
combate da sendo bem a guitarra
Olá pessoal nós vamos falar da
manifestação vão Você tem alguma
observação para fazer eu queria fazer
duas observações primeiro falar que o
abaixo-assinado está com um milhão 594
mil trezentos e sessenta e seis sete
oito nove 370 assinatura e subindo tá é
para essa pessoa burra aí é que eu
considero burra falou que a lava-jato a
operação lava-jato Will durante a gestão
do governo bolsonaro isso quer dizer que
foi o bolsonaro que acabou dá para
lava-jato logo é isso se tu pensar foi o
governo Lula e Dilma que construir uma
lava-jato hora Pelo amor de Deus né
gente falha
e isso é uma coisa que eu falo se o
presidente pudesse a interferir na
lava-jato a Dilma não deixa aquele
lava-jato existisse né Eu queria Camila
falar um pouco desse desses números do
Cola que do arnado é porque é uma coisa
realmente impressionante o que pouca
gente tá sabe é que para você tão
projeto de Iniciativa popular um projeto
de lei de Iniciativa popular a gente
precisa de um por cento do total de
eleitores brasileiros é o projeto de
Iniciativa popular Obrigatoriamente ele
é analisado no congresso hoje esse
número gira um milhão e 400 mil
assinaturas ou cê em poucas horas o Caio
coppola conseguiu bem mais do que o
necessário de para o projeto Popular
será analisado no congresso
a doutora e Val você quer comer carnaval
fica à vontade e isso se o STF achar que
vale essa medida essa regra que na
verdade não vale falou não não na
verdade Val deixa eu explicar esse
abaixo-assinado fazendo feito ele não
vale juridicamente e nem precisa valer
um pedido de impeachment é obviamente
uma demonstração da insatisfação popular
e aumenta a pressão sobre os enago né É
muitas vezes tem me perguntado mais a
hora disso acontecer formas para altar
aí vai meu lado nada disso
a reforma urgente rápido mas eu acho
também que é importante é ter alguma
pressão popular em cima do STF Porque
mesmo a ser forma correm risco de
estarem alterado que o chefe resolver
que não vale então eu acho que que tem
que deixar bem claro que a população
brasileira que assim a separação de
poderes que é assim que o chefe não não
interfira no Poder Legislativo não
interfiram No Poder Executivo e faça tão
somente as suas atribuições
constitucionais eu acho que esse recado
está claro e mais quer que o acesso Pare
de fazer ativismo judicial que julgue as
pessoas pelo que pela lei e não pelo que
elas são mas tem interessante agora o
caso do Caio coppola que obviamente
algum momento vai ser o cádiz Cuba do
Felipe Neto de obviamente Em algum
momento vai chegar a WhatsApp e vai ser
interessante entender
é realmente vai ser julgado pela pessoa
ou pela lei porque são casos correlatos
né e segurança nacional chamar o
bolsonaro de genocida Então eu acho que
sou contra a prisão do Daniel Silveira
completamente contra assim como o seu
contra o pedido de prisão do Danilo
Gentili assim como sou contra também o
algum pedido de pressão contra o Felipe
Neto mas a lei tem que saber para todo
mundo está lá na lei de segurança
nacional crime contra a honra de
presidente Presidente da República é
fazer é estar punição prevista na lei de
segurança nacional se não gosto da Lei
Isso já é um outro problema que essa lei
seja anulada no legislativo nunca diz
respeitar a lei para que não gosta
é interessante que nós chegamos no ponto
em que a população brasileira a
sociedade civil organizada está clamando
aos a sua Suprema corte para cumprir a
lei bonita
o que isso nos leva as manifestações de
domingo e de hoje né Flávia que você foi
Val você foi pesava em Santos né
arrumando a mudança né é eu tô eu tô eu
tô agora na praia filha agora eu vou
cuidar das questões locais porque aqui o
seu apertando também como que você é
chamar de senhora falar desculpa e você
viu as manifestações lá verdade domingo
EA de hoje eu acho que as manifestações
de domingo não tenho nem o que falar
para o pecado Claro do povo brasileiro
eu tô vendo gente pedindo antigo 42 não
vou nem entrar nessa celeuma Porque
mesmo porque o próprio bolsonaro já
pediu para que a população não presta
artigo 142 que a leitura dele é muito
parecida com a minha leitura 42 não
serve para isso esse as pessoas querem
uma interferência para fechar fechar
congresso para isso não precisa ter
artigo na Constituição
Ah tá então mas o porquê o artigo não
serve para isso é eu até entendo a
insatisfação de todo mundo até entendo
até entendo não entendo bem a
insatisfação de todo mundo a busca por
uma solução Mas infelizmente não entendo
que o instrumento seja o artigo 142 no
caso das manifestações de ontem ficou
muito claro que as pessoas elas querem o
fim dos Lock Down né aqui em São Paulo
agora já tá falando que vai fazer no
Lock Down com percepção em Tocantins já
tem o governador já tá até estabelecendo
multa de 20.000 indo pesquisando em
redes sociais as pessoas estão Poranga
não foram é tanto autoritarismo e tanto
h u e tem que a constituição direito à
liberdade de ir e vir direito dele e ele
próprio
a depressão que já não dá nem para falar
que tudo isso é legal porque eles não
ligam mesmo agora o que eles não se
perguntam hoje Eu até vi Camila eu
fiquei indignada até viu Dora Ué tu e tu
hoje pedindo para o ministério da
economia arranjar instrumentos para
diminuir o sofrimento da população que
tem que ficar em casa ou Governador a
população ela não quer que o governo
federal diminui o sofrimento de quem
quer ficar em casa ela só quer trabalhar
porque sim essa população ela não gera
renda não ela não gera importo sem
recolhimento de impostos não há dinheiro
que vocês querem quebrar o governo
federal querem jogar no colo do ministro
Paulo Guedes e do e do governo federal
uma conta que não é dele se você está
preocupado com o dinheiro para sustentar
essas famílias deixa elas trabalhar em
um distanciamento social o Medida
inteligente
e a gente tem quase um ano de crianças
que não podem ir assistir aula que não
existe motivo nenhum são milhares e
milhares de tudo falando o pão
prejudicar prejudicial à criança nossos
de aula então assim é a ciência serve
para quando a ciência está do lado dele
para quando não está esquece ainda tensa
e vou fazer Lock Down é um exemplo de já
são vários estudos falando pelo aqui da
ao traz muito mais prejuízo pode até
contaminar mais mas como não serve numa
outra exatamente Dra inclusive vou até
me dirigir a Valéria agora vao quem tem
fome tem pressa certo quem tem filho tem
pressa não adianta ficar esperando o
estado da comida Já que ninguém está
produzindo como que a gente parar você
quer que o estado se alimente Valéria
eu nunca do verbo já marcamos iriam
amigo meu Olha só eu gostaria de trazer
uma carne aqui muito interessante para
apresentar a observação de vocês até
para vocês dizerem Valeria vem mais para
cá vem mais para lá tá muito fora da
casinha então
e eu percebi um movimento janela de
overton tão bem nesta coisa de trocar Fi
as pessoas eu creio pelo meu
entendimento de nossa primeira
primeiríssima Silent cima indignação
deveria ser eu não quero quarentena eu
não vou aceitar porque eu nasci livre a
minha liberdade é inegociável ela ainda
negociável e ela é inalienável a minha
liberdade vale muito mais que um prato
de comida até um salário garantido no
teto garantido Por que devia ser
liberdade Não é ele é morrido ocorre
aqui como passar do tempo e esta é esse
é o propósito de todo esse solta e puxa
mais um pouquinho solta e puxo rasquinho
agora o debate ele está acirrado no mas
o povo tem direito de trabalhar
e o próprio povo ele já tá tão
desesperado de fome ou com a
possibilidade da família ter acesso a
abater na sua bosta que ele agora ele
olha como uma janela de obras estão
morreu da Liberdade ou aqui na venerável
inegociável para o direito de trabalhar
e eu acho isso de uma gravidade absurda
porém como a Camila falou quem tem fome
não espera que o presidente Jair Messias
bolsonaro comentou uma coisa muito
importante vai acontecer gente tá só
para você se preparar E eu lá no meu
canal dou uma de louca armazenar em
alimentos dá uma Camila hábito Há quanto
tempo você me escuta falar isso vai
fazer dois anos já e eu sempre falei
minha mãe falava a Valéria falou para
isso mais nada aí na gerando precisa não
porque porque a gente por que que eu
falo com armazenamento nós não dispomos
né Eu por exemplo eu e a minha família
não dispõem de grandes quantias de
dinheiro ou uma quantia segura dinheiro
não temos grandes patrimônios a gente
realmente vive o mês a mês
e é esse por acaso acontecesse alguma
coisa eu dizia aguentamos atrás você tá
dizendo o que que o mundo vai acabar se
a gente olha só vamos imaginar que o
mundo acabe mas se o mundo não acabar
você tem comida lá você vive sem água
não vi eu sempre tem comida não vive
para você vive sem luz você vive você
deve ser internet você se vive você vive
sem entendeu o que que você tem que
pensar primeiro no teto tá cobrando
cobrir a cabeça e depois a energia a
carga energética para que o seu corpo
continua funcionando né e não existe
nenhum percentual de investimento em
aplicação financeira nenhuma é certo a
Bitcoin em queria ver tanto retorno
financeiro quanto investir no alimento
olha quanto você paga nas assim porque
nos arroz é um ano atrás quando você tá
pagando agora coloque isso em
perspectiva
e quando eu avisava para as pessoas
Armazém alimentos tem uma fazia a menor
ideia de que isso ia nos pegar surpresa
através de uma crise sanitária não
passava pela minha cabeça mas
e quando isso aconteceu de verdade que
nós passamos ali aquele primeiro momento
em que você chegava no mercado e eu e eu
estava curto está acontecendo você chega
no mercado e você deixa de encontrar a
sua marca de produto produto preferida e
tem assim antigamente tinha se vocês
sete e dez marcas e aí de repente você
começa encontrar duas três marcas e você
só percebe que isso tá acontecendo
porque você foi lá comprar sua marca
preferida você não achou porque se você
não fosse me se aquele produto você não
iria se dar conta de que a marca não não
tá mais lá coincidente mente as marcas
que estão sumindo são as melhores estão
ficando as medianas e as mais pobres Vão
colocar sim
a família família ela precisa se
preparar alguma forma porque como eu
disse que a gente nos põe aí Dede grande
isso Coisas que possam me socorreram que
a gente possa comprar a mercadoria por
mais caro e eu acho assim que faz parte
da Inteligência eu pensava amanhã né ele
faz tempo que eu não guardo dinheiro e
vão foto ó então eu gosto investir no
que poderíamos E aí garantia nossa
alimentação mas é muito interessante se
você sai da situação e você olha e toma
panorâmica você fez que eles primeiro
nos legaram o direito de decidir
a Decidir sobre o medicamento que nós
queremos ser tratados isso foi o início
de tudo
é porque eu não pode não pode pequena
escala não não não mata a porque eu não
tenho duplo-cego não dorme não ter
avisado antes que eu assino a porque dá
porque agora proibido mês que o juízo
altos embarcador você das plantas foi
vários marcadores que está proibido isso
é um acinte isso é um acinte vai
permitido E aí depois ou quarentena fica
em casa casa
ó e todo mundo aceitou antes de máscara
quando você for sair Espaço Aberto gente
não faz sentido Não faz nenhum sentido
então colocou o quê que está demorando
tanto porque a resposta da população
brasileira têm aumentado um pouquinho a
temperatura contra os ao Oásis aí o que
que eles fazem eles à trocarem um
pouquinho fecham a população respirar um
pouquinho e puxa de novo a cordinha quem
já pescou tanto em Rio quanto em
automático peixe grande sabe que eu tô
falando você vai usar a força do peixe
contra ele você vai cansado então quando
ele começar você deverá ter 18 para não
beber a linha onde você eu fiz Gol você
vai dar amanhã você vai dar linha e aí
ele nada nada nada nada nada nada de
repente você começa a puxar ele vem vem
vem vem vem daqui a pouco de começa a se
levantar de novo você da linha é isso
e isso faz parte da estratégia de
controle de massa chama se quebraram em
de vigo era Ferronato vai saber muito né
porque eu tô falando que é Witch bico né
que abre a intelectualidade desconectar
ele da realidade é exatamente isso que a
gente tá tá vendo
A Camila falou em comida eu quero ficar
na tu falou aí no trabalho hoje
e é impressionante como são os nossos
únicos argumentos palpáveis porque
liberdade já passou a ser sempre foi né
mas fica difícil de você trazer para o
debate no contraponto com um judiciário
Vamos colocar sim não muito ortodoxo né
algo tão intangível quando Liberdade né
então quem sabe apresentando as barrigas
vazias de filhos e netos dos cidadãos
brasileiros pais que estão aí pedindo
pelo amor de Deus ajuda ambulantes Como
foi o caso hoje da manifestação que me
surpreendeu bastante é o os vendedores
da Feirinha da Madrugada foram para
Light um grupo lá de colombianos que
fugiram vieram fugido seu país que foram
de São Paulo
e pediu pelo amor de Deus voltar a gente
já saiu de lá porque eu estava sendo
morto de fome lá deixa a gente voltar a
trabalhar mas tomamos todas as medidas
conversei com uma Colombiana hoje ao
vivo lá no canal então assim o que nós
temos hoje tangível que é o trabalho EA
fome não convenceu a duro não convenceu
os Castros não convenceu o Koch e não
convenceu Hitler né estão em nem do n
negão cabeça de cebola lá da Coreia do
Norte então então Valéria quando o
pensava que me incomoda quando isso vale
para só uma parte da população que a
população de bem hoje a gente vê por
exemplo trabalhadores indo trabalhar
escondido e traficantes indo trabalhar
Livres leves e soltos a gente vê pessoas
se escondendo para fazer uma festinha de
família e o pancadão
e antes rolando solto Então a partir daí
a gente já percebe que tem alguma coisa
errada é o que eu sempre falo até
poderia ter uma justificativa para o
look Down Ok podemos até discutir isso
não concordo mas pode até ter mas ele
tem que valer para todo mundo partir do
momento que ele vale só para uma parte
da população que respeita as regras que
obedece as orientações isso já começa a
tá errado e quem tem que ser punido quem
não obedece quem tá lá tá ficando
b****** e que ministros do STF decidem
que a polícia não pode não pode entrar
nos gorros para combater o que você
percebe que tá faltando alguma coisa aí
a gente pode ser preso lá no Tocantins
20 mil de multa para quem é furar o lote
dão mas o chefe da boca do tráfico não
leva nada o cara que organiza o pancadão
lá que não deixa as pessoas dormir no
meio da Fé
e ninguém mexe trouxe porque só a gente
que é punido Por que só quem é da Paz é
do bem quem faz as coisas direito quem
quer contribuir quem trabalha paga seus
impostos em dia são punidos Por que que
não vão caçar b****** Por que que tem
essa pais de família que quer trabalhar
só acho que sim do celular como é que tá
o frente pois é no problema não tá com a
gente problema não tá com a gente e mais
eles só estão desesperados agora falei
recentemente isso você não me engano
para o Fábio trad no que o bate-boca com
ele lá no Twitter Eu falei você só tão
sentindo isso agora porque o ar tem o
Círio tão tava com lotação máxima porque
os UTI de hospital público sempre teve
lotação máxima a gente sempre vê um
monte de gente morrendo nos corredores
do hospital e político nenhum ligando
agora que essa realidade chegou no
aisten no cílio que que
a tranca todo mundo em casa porque a
gente não vai fazer nada mas vocês
também não e vamos tentar aliviar porque
a gente não vai dar dinheiro porque a
não ser que tem um jeito da gente
desviar alguma babinha aí no meio do
caminho eu sei que funciona e os caras
acham que tá na hora que a gente não
está enxergando nessa aí mais uma vez tá
aí para mim o grande o meu serviço que
eu caio coppola fez de maneira
corajosissimo porque é difícil alguém do
calibre dele levantar uma bandeira dessa
ele podia não ter tido nenhuma
assinatura tenho certeza que ele não tem
ele se espantou com o sucesso que foi
mais precisou coppola mostrar a
insatisfação do povo brasileiro em tão
pouco tempo sabe tá lá tá lá na cara né
Doutora Flávia o pessoal do chat tá
falando sobre alesp e que Hoje houve uma
uma perna para nós né não conseguiremos
tirar
o nosso somente esperávamos um
enfraquecimento do Dória mesmo porque eu
fiz um favor para os deputados estaduais
eles não entenderam como favor mais foi
um favor decoração de mostrar em quem
eles iam votar para que eles pudessem
sentir a temperatura dos próprios
eleitores lá mas mesmo assim parece que
eles tiveram aí 15 milhões de motivos
para se botar no Carlão Pignatari como a
senhora ver essa escolha aí que eles
parece que analisaram 15 milhões de
motivos para votar no Pignatari e o que
podemos esperar
a la política se alguém ainda acha que
tem Deputado que tá pensando no
bem-estar da população ao invés de
pensar no seu próprio umbigo tem que
acordar porque política é assim o que eu
acho que em vez a gente obviamente a
gente tem que bater diariamente em todos
esse deputados que votaram contra o
major Mecca mesmo porque o ano que vem
tem eleição a guarda em anota no
caderninho e vamos mostrar que neles
ninguém vota né E vamos votar em quem
votou numa Charneca a Inclusive a
Janaína corajosamente votou numa
geométrica e a gente vê mais uma vez que
o PT está voltando com o PSDB eo partido
novo ainda junto então fica muito claro
tudo isso que tá acontecendo né agora
uma coisa Camila e quê que é muito
simbólico equipe que eu vi pô
e comentando a bancada da bala que é a
bancada que representa os policiais
civis e militares votaram contra o
candidato do Dória isso é muito
significativo semana passada a gente
teve o comandante da PM pedindo para
sair do cargo então a gente eu acho que
pode vir alguma movimentação aí em
relação aos polícias civis e militares
até se virando contra o Dória O que é
muito bom porque cabe a eles essa
fiscalização de quem cumpriu ou não
cumpriu Lock Down a em São Paulo vai ser
um pouco mais difícil mas em cidades do
interior se o prefeito for controloc
Down e a polícia militar ajudar as as
pessoas trabalham a Guarda Civil
Metropolitana faz vistas grossas
ministério público não vai pegar nada
porque o prefeito continuar querendo que
não
a polícia ajuda eu acho que é um é um
indicativo muito bom né
a nossa travou eu e travou aval foi
automático a Valéria já volta deu uma
travada aqui na câmera dela ela já volta
o meu trauma o microfone enquanto ela
não volta a doutora a impressão de nós
temos é que estamos caminhando para uma
Argentina digamos assim nós devemos
fazer em a senhora acha que os
governantes farão Então como Argentina
campos de concentração para aprender as
pessoas que fica do lado de fora vem
achar quezinha do governo aí passa a ser
refém do estado que entra no campo de
contenção talvez não saia mais a senhora
ver uma possibilidade nisso acho que não
podia que a gente tem um presidente que
não é o presidente socialista ou
comunista como acontece na Argentina Eu
acho que o bolsonaro tem instrumentos
para barrar isso o que eu acho Camila é
que o que falta até as pessoas pararem
de esperar do presidente ou do
o Diogo herói que vai descer para
resolver o problema dela domingo foi
muito significativo Hoje os jovens um
pessoas falando lá não adiantou nada e
para suas porque aí tá tudo fechado
novamente obviamente que uma
manifestação nada vai se resolver o que
precisa é a pessoa a pessoa se
conscientizarem e é papel de cada um
reverter essa situação não adianta ficar
aceitando Cordeirinho esperando que o
presidente bolsonaro vai chamar o artigo
42 vai entrar uma um estado de defesa
sanitária que vai pedir qualquer tipo de
intervenção é isso é a pessoas elas tem
que fazer por elas próprias tem uma hora
no bairro de classe média alta em São
Paulo é um bairro muito fechado
inclusive que ficar perto da Paulista
muito fiscalizado e os Comerciantes aqui
tem um abrindo as portas viu a
cabeleireira
a porta gráfica abrindo as portas loja
de conserto de bicicleta abrindo as
portas a própria loja de manutenção de
celular de grandes redes abrindo a porta
Henrique chama tem uma grande rede de
roupa aqui também tava com a porta
aberta atendendo para fora Coloca aquela
aquele balcão na frente aquela mesa na
frente as pessoas ficam na rua mas lá
dentro com o vendedor então é aquela
situação as pessoas elas estão
precisando trabalhar para não passar
fome nem que para isso ela tem que ser
preso é uma escolha né eu se eu
precisasse Graças a Deus eu não cheguei
nesse nesse nível até porque eu consigo
trabalhar de casa mas se eu precisasse
correr o risco de ser presa para trazer
comida para minhas filhas eu não pensava
duas vezes eu abri aí e correria o risco
Oi Valéria então desculpa aí liguei um
tombo aqui então o interessante eu não
sei se Camila Camila se chegou a ver um
vídeo onde um dono eu acho que era
demais Ferrari uma pizzaria que ele se
juntou aos seus colaboradores e estava
lá o aginha o fiscal sanitário junto com
a polícia militar e eu vou fiscal chamou
a polícia militar eles começaram a
gravar a partir desse ponto e o
guardinha veio e o fiscal falou assim
olha esse cidadão esse comércio já foi
mudado já foi autuado não resolveu a lei
o decreto mandam que nós lá cremos o
local então eu gostaria de pedir ajuda
da PM para isso o policial militar assim
ó
é de braços cruzados olhando para cara
do fiscal e olhando para a cara do
comerciante que que eu dou eu não sei se
ele com todos os seus colaboradores e os
15 armário aberto desse tamanho foram
proposta da loja cruzaram os braços Nós
não fomos moldados não vão fechar
trabalhamos todos os dias e
continuaremos a trabalhar aí o fiscal
dentro traz não agrediram fiscal Ele
simplesmente parados a segundo lado do
outro e o fiscal não conseguiu ficar o
baixinho toquinho de todos os que você
colocar no seu canal e se Camila
e eu posso acho que no Twitter não no
Insta aqui em poções que nem só foi até
a Natália a gente cuida de quem cuida do
meu Insta para querendo saber ela paga a
paz a Natalie fez os postes no meu Insta
Nathy faz aí o que que aconteceu
e o tempo na hora que o nome da loja bem
para cara do policial militar virou e
falou assim deitar Você conhece bem a
Constituição Federal né aí o PM
E aí o galã da loja você sabe que isso
tudo aqui é inconstitucional você sabe
que você não deveria aqui você não pode
estar aqui ele também não avisar uma
coisa para vocês a minha loja minha
entra aqui a propriedade privada não
pertence ao estável não vai entrar tá
bom resistência civil classifica Roseli
Foi algo que o Bernardo Aoi lindamente o
último vídeo bem sintetizar Dinho sobre
desinchar agora como que a gente vai
fazer para levar esse entendimento da
população como que a gente vai fazer
entendeu É bem de amar vou falar uma
novidade para vocês é o Acabei de
receber tava olhando meu celular acabei
de receber a informação do advogado do
PTB do lado dos Advogados não sei qual é
o cargo que ele ocupa Doutor Gustavo do
PTB PTB deve entrar com uma ação no STF
a gente chama de Pirajú a sigla dpf
eu não vou explicar o que quer até
porque é muito técnico mas é de violação
de direitos constitucionais é contra o
actual nos Estados Então é assim
obviamente a gente vai vai ter uma briga
Stephanie não vai achar mas eu falo que
Água mole em pedra dura tanto bate até
que fura a o trabalho que o PTB tem
feito juridicamente Ele é o único
partido de direita de base que tem
batido no STF a gente tem na esquerda a
rede PSB PDT e PSOL PT que toda hora
eles entram com o Zé em umas dessas
ações podia na CF e o PTB tá
corajosamente assumindo essa
responsabilidade Então já estamos
falando em primeira mão que
provavelmente PTB vai protocolarem da
manhã desta dpf controloc Down e vamos
torcer pelo menos
de repente pega na mão do Marco Aurélio
ele que tá no camisa na Rua Lua né de
repente a gente consegue liminar para ir
né Então é eu até assim tá Tá difícil
porque até juridicamente a gente não vê
muita saída né não tem muito muito o que
fazer legal institucional judice não tem
eles realmente tiraram tudo tudo que a
população teria acesso dos profissionais
direito dele assim ficou eles fizeram um
país só pra eles do jeito que eles quer
esse eu conto menina do meu coração para
gente finalizar caso Daniel Silveira eu
gostaria de ouvir sobre este caso tanto
na voz de uma advogada por uma voz de
uma jornalista Dra Flávia
a falar um pouco Tecnicamente Camila
porque me assustou até um pouco
positivamente a concessão da prisão
domiciliar então rapidamente do Daniel
Silveira três dias depois de toda aquela
briga que que teve entre os ministros já
que o Alexandre de Moraes resolveu e
agora a gente entende o que que
aconteceu e Will o pedido de prisão
domiciliar do a decisão na verdade né da
prisão domiciliar do Daniel o Alexandre
de Moraes simplesmente porque a defesa
não não não fez a defesa o que também é
um estranha um pouco mas a defesa não
fez a defesa pedindo a libertação do
Daniel Silveira só para ser bonzinho o
Alexandre de Moraes resolveu dar mais 15
dias para defesa apresentar uma defesa
né então ele coloca lá na decisão o que
ele de porque ele tem muito bom coração
e
e pelo princípio da ampla defesa ele
decidiu não voltar naquele dia porque
ele deu 15 dias de a mais só que é e
assim é Tecnicamente um pouco
contestável mas correto porque ele eles
entendem que o Daniel Silveira é um
cidadão perigoso isso está na na decisão
ele é eles falam que reinteri se Ele
comete atos criminosos em Tiradentes
então que mesmo depois que ele foi preso
ele não usou passa para voar é
continuado que aproveitar ainda não é
não Não valeria o que ele colocou lá que
depois que ele foi preso ele não usou
uma arara e que isso era um crime e que
estava sendo avaliado também o desacato
E aí como foram apreendidos dois
celulares também que ainda estava sendo
investigado se houve troca de mensagens
e os deputados não é investigado não Ele
eles justificam que o uso do celular era
para pressionar os deputados a votarem a
favor da cintura lá no plenário mas o
clímax o que mais me chamou atenção foi
que essa soltura foi deferida no domingo
de manhã uma coisa completamente atípica
né de um ministro do STF no dia seguinte
que surgiu a notícia que o Pacheco
presidente do senado iria colocar nessa
semana o impeachment do ministro fachin
em Pauta Então eu acho que teve o recado
do lado o Alexandre deu o recado do
outro mas eu acho que estou recado tarde
demais porque agora veio o pecado é o
cola né que resolveu chutar o balde
é o recado como tem que ser a do mesmo
Oi Valéria como você vê aí a decisão do
STF pelo criminoso esse criminoso
Silveira aí eu gostaria muito que foi
ela que eu vinha praias YouTube há 56
anos atrás eu falava mesmo rasgava meu
coraçãozinho colocava todos os fios
Assis dá para todos os nomes aos bois
e hoje máximo assim que eu posso dizer
em relação ao tempo que aconteceu com o
Daniel é o traje o traje e vilipêndio
retirada de dignidade assim ó na sua
fuça é eu comprar o que aconteceu com o
Daniel Silveira exatamente o que
acontece quando os torturados presos
políticos na mão do regime de maduro
você minha opinião é a minha opinião né
É só isso que eu posso falar para mim
não o que aconteceu com aquela deputada
da Bolívia do Evo Morales que o Evo
Morales fugiu ela tomou o poder porque
ela era ela na linha de sucessão ela
tinha que ser presidente e agora ela tem
ela foi presa o poder sendo o que é
legalmente era ela que tinha que tomar
mesmo pessoalmente para que ela fosse
presa o que que se fez vários juízo
e serão lá na lei com aqui essência do
congresso olha como que eu parecido de
um mês queria que mexesse na lei aqui é
essência do congresso a gente vai dar
uma puxadinha de corda aqui e enfia essa
lei aí a mas não dá para enviar mas a
gente vai fazer valer a lei manda
aprender acabou porque agora nós
decidimos isso é crime E aí que entra
todo início do meio do nosso
questionamento e do nosso de baixo aqui
a respeito da segurança jurídica eu não
sei mais o que é crime e o que não é o
caso do Daniel Silveira nos ensinou algo
tá acabou mesmo gente não tem mais você
não pode mais falar o que você pensa e
não eu pelo menos lá vão ser que que
você acha Camila não sei o que que você
acha vocês aí que eu assisti a gente
pode deixar aí no comentário comentários
inteligentes é eu não caio nessa
narrativa que foi a forma
é bom que o Daniel falou sabe por quê
Porque eu vejo o Jair Messias bolsonaro
desde que ele é Jair Messias bolsonaro
ser acusado de que ninguém gosta dele
pelas formas que ele fala a esquerda não
gosta dele pelo jeito que ele fala a
verdade o tempo provou não é isso mas
quem não gosta dele porque ele é o
conservador ele quer liberdade ele é
povo Amado ele quer liberdade Econômica
para todo mundo transcender de classe
social o miserável passar a servir de
lado remediado passar para a classe
média e se tiver sangue na veia passar
aí para primeira classe classe AB se
entendeu a gente está indo lá o Caio
nessa pataquada porque foi a fossa
maconha que ele falou eu teria falado a
mesma coisa de outra forma vem cá é
e 22 e 50 acho que a gente pode falar no
meio palavrão Se eu mandar você a m****
assim eu te mandar essas assim eu não te
mandei a perda da mesma forma
e não qualquer forma que o Daniel
defender o que os eleitores dele
confiaram a ele a defesa ou que Jair
Messias bolsonaro defender levando em
consideração a sua formação conservadora
independe do jeito que você falar então
eu não tenho nessa tá Tapada para mim e
ele eu não vi convenço tá eu respeito
todas as pessoas eu sou meio radical vez
que eu acho que Jesus quando morreu pela
gente ele morreu radicalmente né não
teve meio termo aí eu sou cristã mas
enfim é o que aconteceu com o Daniel
Silveira agora mas ou tulha eu também
não posso falar se você quer me fazer
uma pergunta difícil eu acho que houve
pelo menos ali um cafezinho de conchinha
alguma coisa aconteceu se Doutora
Ferronato sabe eu também não vai poder
falar né segredo de Justiça segredo não
sei o que segredo da antiga de tudo
é mas eu acho que a tia quer nem um
cafezinho de conchinha vem cá depois nós
vamos partir para o nada mesmo Você não
se a semana acha gente posição tá tive
um sonho um dia você não acha que é
melhor sacrificar o anelzinho ali e
Mateus ela as fotos a gente tá bem para
caramba né vamos combinar lagosta com
amarela vinho quadro para quintuplamente
premiado depois a gente também vai
sacrificar tudo por que ficar do seu
lado acho que pode ter havido ali um
cházinho eu vou deixar seus que você
acha com a mãe da Prudente estou
dedicação né da outra vez deixe formas o
povo brasileiro gosta de uma prudência o
nosso sofisticação não adianta doutoral
o que podemos esperar daqui para frente
e claro as suas considerações finais
tipo seu Facebook que tá quase para ser
bloqueado pelo Facebook o seu Twitter
o Instagram
Tá bom vamos lá vou começar a responder
o que será do nosso futuro eu não sei eu
converso com a minha mãe Camila minha
mãe uma pessoa uma mulher muito
experiência advogado casa também e ela
fala minha filha não pense se você
pensar você se desespere não vive o
presente é a gente já passou por várias
crises parecidas não não não uma crise
jurídica desse tamanho Mas crise
financeira então a gente acaba
sobrevivem é eu acho que o que vale é o
povo se revoltar né O que o que a gente
o recado para todo mundo é se vocês
querem que o Brasil sai a dessa depende
de vocês cada um tem que fazer o seu a
sua parte meninas derrubando um gigante
porque se esperar só de um presidente ou
de um
é de pessoas vocês não vão conseguir
verdade o Daniel Silveira ela não está
livre está em prisão domiciliar Aliás
foi muito eu até mandei para o Dr
Emerson grigoleti hoje eu falei Emerson
Você viu a decisão da concessão da
prisão domiciliar do para o Daniel
porque lá Camila Alexandre de Moraes
fala que os advogados do Daniel tiver as
cartãozinho créditos Então o que o
Daniel não pode ter contato com ninguém
que está no inquérito e e as pessoas ele
sabe quem é porque o os advogados já
tiveram acessa dá para acreditar não é
uma coisa com supostos criminosos é isso
não é é inacreditável inacreditável mas
bom minhas redes sociais sou eu lá fora
ser Renato FL Ferronato tudo eu a tem
outra placa de som
a advogada tem homônima talento tudo é
advogada e que a gente se encontrou aí
rede social ela me seguir ela falar
nossa sua homônima mas eu tô com a minha
fotinho lá sempre igual vocês me acham a
Valéria Bernardo que podemos esperar e
as suas considerações o que o que a
população pode esperar eu já não sei
realmente não sei o que eu espero é mais
nada eu me convenci que a me restou o
Bom Combate eu sou responsável pela
minha segurança e pela segurança da
minha família eu sou responsável por
colocar comida na minha mesa na mesa da
minha família falava pelo trabalho e tal
né mas assim a gente possibilidade a
minha não é do estado Eu não espero mais
nada do estado e eu não espero mais nada
no sistema aí eu não espero que eu não
espero nada de futuro que eu espero que
isso tudo é minha família unida todos
nós conscientes de
quem sabe somos nós e conscientes de que
restou nos O Bom Combate E é isso que
tenho pautado é isso que tem que levar é
isso que tem mantido na caminhada de
fazer reunião é isso tivemos uma reunião
juntas né outra palavra foi quando eu
tive a honra de conhecer ela
pessoalmente é fiz outras reuniões em
locais aí por esse Brasil onde os
Comerciantes estão estão fazendo a
resistência civil classifica que é olha
não vou fechar não vou fechar e tá
encerrado a Mas aí o pardinha vai ter
mudar o áudio e vai vir mudar entra com
recorde o abaixo-assinado tudo coletivo
mas o advogado junto a lacrou Olha só
acordo lacrou um dos que estavam abertos
se achando todos inclusive os
considerados essenciais 48 horas
é porque quanto essas donos de
essenciais não entenderem que se não
houver consumidor para conseguir
consumir o que é essencial eles também
não estão Seguros então assim eu estou
muito feliz porque eu tenho visto eu
tenho acompanhado algumas localidades
tem muito agradeço muito a mão raio você
ter tido o privilégio de estar nessas
ações né e não espera nada o futuro nada
por que que você combate Então porque é
bom justo e agradável Acabou me restou o
combate minhas redes sociais canal aqui
no YouTube Valéria Bernardo eu acabei de
voltar de um gancho de sete dias e até
para gastar com a Fabi né que a gente é
muito bem e você meu Deus do céu ela vai
pegar essa também né é o Gustavo gás
também foi no culto
e agora e eu vi a né a Fabi pulando de
um canal para o outro que tem uma conta
do problema e eu aqui toda atrapalhar na
sem nem poder essa minha amiga de novo
pra poder ajudar porque eu tô em casa de
grande mas enfim então a gente você acha
outro lado ir eu sigo a família do canal
Flávia estou instagram ou no telegram
é@Valéria Bernardo ter.me/Alegre
Bernardo nos Sigam a gente faz bastante
coisa fora do ar né eu a doutora
Ferronato a Camila Fabiana gente a gente
tá de trabalho fora da rede social e
fora do YouTube aqui ó tá a de graça só
vocês saberem disso então vou contar
mais uma novidade Camila rapidinho
receber a notícia também Doutor Paulo
Farias nosso guerreira me mandou uma
mensagem
tô falando que amanhã deve sair o
registro da associação
a Samsung usuários de vai ser uma
associação para a gente proteger casos
como seu Valéria casos de usuários que
tenham perfis censurados em alguma coisa
de ligado a ideologia então Montamos uma
associação que não vai ser cobrado nada
a gente vai criar modelos de petições
para as pessoas Fabi Barroso está junto
nessa é uma das fundadoras da Associação
É a gente vai entregar modelos de
petições para as pessoas de graça
poderem procurar seus direitos na
justiça então breve vai ter mais
novidades sites e tudo aí eu venho
divulgar o
a ser um beijo fala aí cabe te ama o
dessa vez não pude fazer nada né
o palco e Meu advogado é um excelente
advogado like aqui no canal pra gente
também o homem repreensível que da qual
me orgulho muito de ter e na frente de
todos os processos que eu tô recebendo e
não são poucos quero agradecer a
presença da doutora Fabiana que mora lá
não vale muito sobre os projetos mas eu
sei em cada frente que ela está lutando
junto para Doutora Flávia acionado o
Emerson grigoletti e fica aí todo meu
carinho e admiração por vocês que não
tem ego que só querem apenas lutar por
um país mais justo e claro injustiça
Quero Agradecer mais uma vez a presença
da Val aqui na live minha amiga de anos
né Walter me ajudou nos piores momentos
da minha vida e continua do meu lado até
hoje chegando para Flávia Ferronato foi
a primeira coisa que eu pensei em ligar
para que eu procurar você apreensão e
a foto de diversos problemas da minha
uma pessoa indispensável não só para a
sociedade como para mim também muito
obrigada a Flávia pessoal eu agradeço
apresentado de Deus vocês aqui na live
no chat toda a participação a doutora
Fabiana trocando ideia aqui segurando
chat presente obrigado a Fabiana eu
encontro vocês aqui amanhã às 9:30 da
noite neste mesmo canal Fiquem todos com
Deus e uma boa noite